;tLog #023 (Refleksion) - Overvejelser, hvis du vil!
;sTanke v칝kkende stuff, duuuude 游뱇
;d\n02/05-2025
;r<hr/>

Jeg har p친 det seneste haft det ret m칮j, hvilket har resulteret i at jeg
har opn친et v칝sentligt mindre end jeg havde planlagt. Oven i det, virker
det til at jeg har nogle misforst친else for hvad der egentligt er vigtigt
p친 dette semester. Jeg har derfor besluttet, at jeg hver fredag, vil bruge
min logbog mere til refleksioner over ugen, da min nuv칝rende arbejdsmetode
tydeligvis ikke fungere for mig.\n

Min f칮rste tanke er, at jeg er n칮dt til at blive bedre til at bruge min
l칝ringsplan. Selvom det ikke fungere s친 godt for den m친de jeg l칝rer p친, s친
er det en rigtig god m친de, at f친 opskrevet, klart og tydligt, hvad det er
man skal ha' gjort/kigget p친 i den kommende uge. Selvom at jeg har kigget
p친 de f친 m친l der har st친et, m친 jeg v칝re 칝rlig med mig selv om, at det ikke
er nok, og f친 lavet nye langsigtede l칝ringsm친l samtidigt med at jeg begynder
at f친 lavet en ugentlig l칝ringsplan.\n

Jeg har programmet siden jeg gik i fjerde klasse, s친 at v친gne op med ikke
engang den fjerneste lyst til at kode... er m칝rkeligt. Jeg har planer om at
f친 kontakte nogle undervisere, s친 jeg kan f친 nogle kloge menneskers perspektiv
p친 min situation, og s친 f친 lagt en konkret plan for den lille tid der er
tilbage af semesteret. Jeg skal til diverse vejledninger, s친 mon ikke om jeg
detil kan sl친 to fluer med et sm칝k.