;tLog #012 (Portefølje) - Portefølje update 2!
;sPortefølje 2: Electic Boogaloo
;d\n14/04-2025
;r<hr/>

Efter en afslappende weekend hvor jeg grublede om jeg kunne lade mig selv
holde ferie, med alt det jeg manglede. Jeg besluttede mig for, at... jeg
som minimum skal ha' fået opdateret min portefølje. Det gode ved det er,
at jeg har fået lavet min projekt- og kildeliste.

\n[[ub;#aaa;;]TODO]
\t(✓) - Få lavet en samlet litteraturliste (PDF)
\t(✓) - Mix op en banger projekt liste ting (...PDF)
\t( ) - Tage mig sammen, og få opdateret mine læringsmål (også PDF)

\nSom man kan se, så mangler læringsmållene stadigvæk. Dog er planen, at
få kigget på det i morgen. Brugte hovedsageligt de to andre PDF'er til at
komme tilbage i flowet efter en weekend hvor jeg har haft behov for at koble
100% af... alt jeg brugte IT til var, at sende mails, høre musik, og til at
se Desperate Housewives.

;r
De to nye PDF'er skulle meget gerne være tilgængelige inde under <b class="clickableComm">pdf</b> kommandoen