;tLog #030 - Læringsmål og portefølje
;d\n19/05-2025 → 21/05-2025
;r<hr/>

Da vi er ved at nærme os afslutningen, er på tide at jeg får fikset op på alt
med porteføljen. Dette indebærer læringsmålene, en side til produkter, og ge-
nerel opdatering af alting, for at sørge for at det ser klart ud til den 29.

Peter nævnte også, at det kunne være rart at alle logbøgerne havde deres dato
som titel istedet for log nummer, så det skal jeg også ha' kigget på.\n

Jeg har fået lavet næsten alle mine læringsmål, dog fandt jeg ud af at min
nuværende portefølje nok ikke kommer til at kunne virke med hvordan vi skal
aflevere hele skidtet... så jeg skal lave en ny HURTIGT. I guess det er hvad
resten af ugen kommer til at gå med.