;tLog #031 - Ny portefølje
;sNu med top navigations bar
;d\n22/05-2025 → 24/05-2025

HERE IT IS! Jeg fik endelig bikset en hurtig ny portefølje sammen. Dette har
dog medført, at ikke alting (som logs'ne) er det pæneste, men den er funktio-
nel, og vigtigst af alt, så kan den afleveres. Jeg fik sat den op, så der er
en hovedside (index.html) som har en iframe der viser de forskellige undersi-
sider, jeg tænkte selvfølgelig ikke over, at man skal kunne linke til de ind-
ividuelle sider med logbøger, læringsmål osv... løsningen er, at man i URL'en
kan tilføje parametre til linket som tager en til de forskellige sider.
Et eksempel kan fx være...
\t https://itsafeat.github.io/Portfolio/?start=kildeliste&id=3
for at tage en direkte til kildelisten.