;tLog #007 (Gruppe) - Home skærm og custom knapper
;sHvorfor er der ingen af disse widgets der matcher vores wireframe :((
;d\n24/03-2025
;r<hr/>

;r<p style="float:left">Efter at ha' splittet os ud i to hold, en til Event- og en til lager-appen,
besluttede vi os for, at starte ud med Home skærmen for hver app. Dog, stødte
vi på et problem, da vi hverken kunne finde knapper eller navbars der lignede
dem vi havde i vores Wireframe. Så vi måtte vel lave vores egen, resultatet
kan ses til højre...
;r<img src="/projects/Gruppe/EventAppHome.png" style="margin:1em;height:30em;float:right"></img>