;tLog #032 - Sidste ports
;sFandme noget møj nå alt er lavet til noget andet
;d\n26/05-2025 → 27/05-2025
;r<hr/>

Så, planen var at omskrive min log parser så den virker med den nye side,
at importere læringsmålene og projekt siden som rå HTML, og så beholde min
kildeliste som PDF, jeg bare tilføjer til siden. Jeg skal selvfølgelig st-
adigvæk ha' lavet videon der skal linkes med.\n

Jeg blev endelig færdig med logparseren, problemet er dog bare at mange
af billede links'ne ikke fungere længere, men det kan hurtigt fikses. Jeg
ved kan dog godt mærke at jeg har brug for en pause, mit hoved banker, jeg
sover ikke så godt, så jeg glæder mig satme til at alt det her er ovre.\n\n

Kan endda se på mine logbøger at jeg snart ikke har mere i mig.