;tLog #033 - Semester refleksion
;sThe final countdown
;d\n28/05-2025
;r<hr/>

Så er det ovre, nu er der ingen vej tilbage og kun nogle få timer til at blive
færdig. Det virker passende at uploade en sidste log der virker som en generel
refleksion for hele semesteret.

Mine første tanker er, at jeg kraftigt undervuderede hvor tidskrævende det ville
være at have to selvstudie emner, så hvis jeg kunne gøre noget om, så havde jeg
bare lavet min portefølje i fx notion. Det at jeg kontant har skullet vedligeh-
olde en selvlavet hjemmeside ved siden af alt andet har ikke været optimalt, og
så hjalp det heller ikke på motivationen at alt skulle laves for ny, da den ga-
mle ikke kunne afleveres.

Jeg har også drastisk overvuderet mine egne evner til at planlægge og strukturer
en arbejdsuge, istedet for at ha' fokuseret på porteføljens udseende og bare at
"komme igang" uden at lægge en fast plan for hvad jeg helt præcist skal igang med.