;tLog #014 (Gruppe) - Singleton repos
;sAldrig mere skal jeg bøvle med repo access
;d\n17/04-2025
;r<hr/>

Efter at der var kommet noget login logik i appen, besluttede jeg mig for,
i samme swoop, at få noget styr på vores repos. I tidligere projekter, har
vi i gruppen lavet en singleton klasse(I) der indeholdte en instans af hver
enkelte repository klasse. På denne måde var det muligt, at have adgang til
alle repos på tværs af hele projektet, samtidigt med at det løser det origi-
nale problem vi sad med, som var at sørge for at det altid var den samme in-
stanse af et repo, med andre ord, at vi kan få fat i vores data.

\nDet er ikke muligt, at gøre en klasse [[i;#aaa;;]static] i Dart... man kan dog, vha.
noget smart kaldet [[i;#ccc;;]factory], der bla. lader en lave en constructor uden at,
den behøver at returnere en ny instans af en klasse[1]. Forneden ses et eks-
empel på en singleton klasse i Dart(II).\n

;tEvent UserRepo singleton
;r<img src="projects/Gruppe/EventUserRepo.png" style="margin:1em;height:15em"></img>

Starter man på linje 15, kan man se at der laves en navngivet privat constructor.
Det er denne constructor der bruges til at lave vores ene instans på linje 5,
da den er statisk, tilhører den klassen og der er derfor kun én instans. Der
bruges så en factory constructor, til at returnere denne ene instans. Det sma-
rte med dette er, at man kan tilføje diverse initialiserings kode i constructor'en
der kan tjekke om, fx en database er forbundet, og hvis ikke så gøre det. På den
måde skal man ikke sørge for at kalde en init metode for hver repo, da den selv
sørger for dette hver gang den bruges.

\nEfter dette var det en masse finpudsning af koden, da meget af den koden som
interagerer med databasen er på en seperat tråd, er det vigtigt at de tråde af-
sluttes inden den næste koden køres. Dette er ikke helt blevet fikset, og er på
nuværende tidspunkt løst med at have et enkelt init kald i main funktionen.

;r<hr/>
;r&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;(I)&ensp;&ensp;I <code>C#</code> var dette nemmest gjort ved at lave en [[i;#aaa;;]public static] klasse.
\t(II) Taget fra UserRepo klassen fra Event appen. Alle ekstra dele, som DB forbindelse,
\t     er fjernet for at gøre eksempelt mere overskueligt.
;r
<hr/>
;tKilder
\t[1] "Constructors"
\t    Endnu engang Google's egen dokumentation, så tommel op.
\t    [ https://dart.dev/language/constructors#factory-constructors ]