;tLog #011 (Gruppe) - Kanban boards & sprints!
;sIntet er mere motiverende end samlet demotivation
;d\n09-04-2025
;r<hr/>

Efter en god snak med resten af gruppen, kom vi til den fælles konklusion at,
motivationsniveauet har været rimeligt lavt... omkring -> █▒▒▒▒▒▒▒▒▒ 10%

\nVi holdte derfor et impromptu møde, hvor vi fik planlagt hvordan pokker vi
fik sparket os selv igang igen. Vi snakkede bl.a. om daglige møder, at gøre
bedre brug af vores kanban boards vi har lavet for de to apps, sammen med
klare definerede mål, opsat i sprints.

\nIdag har vi specifikt fået fastsat mindre nogle mål/opgaver, og så er planen
at vi mødes i løbet af den nære fremtid, og får planlagt noget mere konkret
vedr. den næste stykke tid.

Ang. mine egne emner, Vulkan & Flutter samt at få opdateret porteføljet. Vulkan
er stadigvæk så tungt, der sker opdatering men med alt den læsning er det svært
at holde hovedet "frisk" nok til både at læse/kode i flere timer, og derefter få
skrevet en logbog omkring, istedet for bare at gå i seng el.lign.

\nDa [[i;#777;;](næsten)] alt mit arbejde i projektet er i Flutter, er det squ hårdt at få
sig taget sammen til at sidde med det yderligere efter gruppearbejdet. Dog håber
jeg at de mere klare optegnet rammer der kommer med sprints'ne medbringer en form
for separering imellem projekt og ERFA Flutter.
\nPlus... jeg har fået skrevet nogle funny(I) idéer ned til nogle simple apps.
Måske er alt jeg mangler bare, at sætte mig ned med min notesbog og et krus
hjemmebrygget mjød(II), for at få kode-geisten til at flyde igennem mig igen.

\nOg til sidst, portefølje opdatering! litteratur- og projektlisten er basically
done, alt LaTeX koden for designet er færdigt, nu mangler jeg bare at smide de
sidste kilder, billeder osv. ind. Det eneste som jeg simpelthen ikke har kunnet
få mig selv til at kigge på endnu, er læringsmållene. Dog har jeg aftalt med
nogle gode kammersjukker [[i;#777;;](på tværs af roommates, projekt/klassekammerat, osv.)]
som jeg vil sætte mig ned, og forhåbentligt få spyttet nogle konkrete lærings-
mål ud med, så alle mine hængepartier samt motivationsniveauet kan ramme ██████████ 100%

\n... eller ihvertfald komme tæt på.

;r<hr/>
\t(I)  Hvis jeg selv skulle sige det (¬ ₃ ͡¬)
\t(II) Brygget på æblemost og -vin (og gær for procenterne) så den rigtig smager af sommer