;tLog #028 (Refleksion) - FREDAG!
;s
;d\n16/05-2025
;r<hr/>

;rJeg valgte at stjæle fra min makker Tim, og bruge ChatGPT, eller rettere så
brugte jeg DeepSeek &#x261D(˶⎚⤙⎚˶)(I), og så spørge den om nogle Refleksions
spørgsmål. Min specifikke prompt var...

;r<blockquote>Kan du skrive nogle refleksions spørgsmål for en et uges sprint. For kontekst er det til en logbog for et selvstudie semester på en datamatiker uddanelse.</blockquote>

;r<h4 style="color:#fff"><b>Refleksions QnA</b></h4>
;r<q>Hvad var målet med denne uges sprint, og nåede jeg det?</q>
\t- Generelt er målet vel, at få taget mig sammen i forh. til mine mangler med portef-
\t  øljen, men for at jeg kan gøre det, er jeg nød til at få lavet mig en ordentlig,
\t  planlagt og struktureret arbejds- og læringsplan for hver uge, denne uge havde jeg
\t  mere fokus på at få sat en rutine igang, og så småt at kigge på diverse hængepartier.\n
;r<q>Hvilke specifikke opgaver eller emner arbejdede jeg på denne uge?</q>
\t- Jeg fik kigget på REST API'er i Flutter sammen med Tim, i den sammenhæng fik vi
\t  også kigget på nogle long due fixes til den irriterende overflow warning der al-
\t  tid ville komme når tasteturet poppede op, og så blev appen jo så nydelig med de
\t  fine billeder vi fik sat ind. Hvilket altsammen blev sluttet af med en præsenta-
\t  tion af en, delvist, fungerende prototype til vores PO Bo.\n
\t  Ellers så har jeg været på arbejde, skrevet logbøger og læringsmål, og selvfølg-
\t  elig arbejdet videre i Vulkan.\n
;r<q>Hvad gik godt, og hvorfor?</q>
\t- Jeg begyndte at skrive mine logbøger i ye old reliable notepad.exe, det hjalp at
\t  bare skulle skrive, uden at tænke på formatering el.lign. Jeg er rigtig glad for
\t  det "[[i;#ccc;;]look]" mit portefølje har, men det er helt klart mere bøvlet at arbejde med
\t  end en simpel Notion side f.eks. ville ha' været, men jeg må være ærlig med mig
\t  selv i at, det er en blevet mere labor end love, så bare at kunne skrive løs i
\t  en notepad gør det nemmere at få det gjort dagligt.\n
\t  Der er dog et problem i, at jeg af en eller anden årsag ikke har [[i;#aaa;;]lyst]? til at
\t  uploade dem "rå"... jeg ved umiddelbart ikke hvorfor, og det føles også som
\t  noget der kræver mere end én logbog at håndtere, men jeg burde måske bare bide
\t  det i mig, og uploade dem, så mine skønne undervisere kan se, at jeg faktisk
;r&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp; laver noget (¬⤙¬ ), så kan jeg altid tænke på <span class="yasQueen">aesthetics</span> senere.
;r
;r<q>Hvad var udfordrende, og hvordan håndterede jeg det?</q>
\t- Det var satme svært for mig at komme igang med mine læringsmål, men jeg fandt ud
\t  af, at hvis jeg bare åbner dokumentet og evt. starter med det på min anden skærm,
\t  så blev jeg konstant mindet om det, hvilket gjorde at jeg hurtigere fik idéer og
\t  samtidigt undgik at jeg bare sad og stirrede på siden uden at skrive et enkelt ord.\n
;r<q>Har jeg brug for at justere mine mål eller tilgang til næste uges sprint?</q>
\t- Helt klart, jeg skal starte med at gøre min arbejds- og læringsplan for ugen mere
\t  specifik og konkret. Jeg skal også blive bedre til generelt at sige fra... jeg kan
\t  godt li' at være til nytte, og det bare at sidde og studere har måske drænet mig
\t  i den forstand, hvilket har gjort jeg har overkompenseret i form af at tage flere
\t  vagter(II), sige "ja" til at hjælpe person omkring mig med diverse, og det gør at
\t  når sætter mig ned og kigger på skole, så er jeg ofte ret smadret og orker ikke
\t  særligt meget.

;r<hr/>
\t(I)  Jeg er rimelig sikker på at jeg allerede har lavet den joke i en
\t     tidligere log.
\t(II) Der er helt klart også et økonomisk pres vedr. det.