;tLog #026 (Flutter) - Discogs API tid!
;s
;d\n14/05-2025
;r<hr/>

Så... Tim og jeg havde til opgave at få løst de sidste API problemer. Dette
indebærer at finde en måde hvorpå vi kan ha' oplagre pladens pris... Problemet
er, at vores PO bruger Discogs Inventory hvor vi har brugt Collection, man kan
få meget af den samme information, men da den almene person ikke har priser på
deres plader hvis det blot er en samling, måtte vi finde ud af noget andet.\n

Heldigivis! har Discogs muligheden for at tilføje egne "custom fields", så vi
ville kunne tilføje et ekstra felt kaldet fx. 'Price' hvis værdi vi vil kunne
indlæse og ændre.

;tCustom Fields
;r<img src="projects/Gruppe/CollectionFields.png" style="margin:1em;width:40em;"></img>

Vi startede ud med at Tim gik igennem hans APIHelper klasse, hvor det gik op
for mig, hvor nemt det er at arbejde med API'er, JSON el.lign. takket være
Dart(I), da der er samtlige officielle packages/biblioteker som fx [[u;#ccc;;]http][1]
der gør det muligt, at lave get, post, put eller whatever med kun én metode.\n

;tPrice field API kode
;r<img src="projects/Gruppe/LagerAPI1.png" style="margin:1em;width:50em;"></img>

Foroven kan man se koden der henter Price feltets værdi. Da denne kode er
lige efter hvor alt andet information om pladen hentes, er diverse id'er,
sin mappe, release og instance id allerede kendt så det kan bare plottes ind
i vores link på linje 6-7. På linje 8, laves selve kaldet vha. vores link
og nogle headers som indeholder authorization.\n

;tAPI header kode
;r<img src="projects/Gruppe/LagerHeaders.png" style="margin:1em;width:30em;"></img>

Efter dette er det dejligt nemt at få fat i den vha. den indbyggede jsonDecode
metode som vi giver vores API kald svars "body", som derefter bliver ændret til
et objekt som kan arbejdes med. Normalt vil man lave et ekstra kald for at fin-
de ud af hvilket "field_id" der tilhører vores 'Price' felt, men vi ved at i
dette tilfælde er det altid 4, så den del må være hardcoded for nu.\n

Hele koden er smidt ind i en try-catch, da hvis den støder på et felt med en
tom værdi går den helt amok og indlæser ingen andre plader, så en try-catch
med en tom catch virkede som den hurtigste løsning. Man kan snakke om, at det
er spild af tid, da den først vil fejle på linje 15, dog er det svært at tje-
kke inden da, da det er 'value'ens værdi som skal tjekkes.

;r<hr/>
\t(I) Eller, Google er det vel.
;r
<hr/>
\t[1] "http 1.4.0"
\t    En af de mest ligetil og nemme http request bibliotek jeg har arbejdet med
\t    [ https://pub.dev/packages/http ]